H. Хорошие подстрочки
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест512 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам дана строка s, состоящая из строчных латинских букв. Некоторые из латинских букв являются хорошими, остальные — плохими.

Подстрокой s[l...r] (1 ≤ l ≤ r ≤ |s|) строки s  =  s1s2...s|s| (где |s| — длина строки s) называется строка  slsl + 1...sr.

Подстроку s[l...r] назовем хорошей, если среди букв  sl, sl + 1, ..., sr не более k являются плохими (смотрите пояснения к примерам для лучшего понимания).

Ваша задача — найти количество различных хороших подстрок данной строки s. Две подстроки s[x...y] и s[p...q] различны, если различно их содержимое, то есть s[x...y] ≠ s[p...q].

Входные данные
Первая строка входных данных — это непустая строка s, состоящая из строчных латинских букв, длиной не более 1500 символов.

Вторая строка входных данных — это строка из символов «0» и «1» длиной ровно 26 символов. Если i-ый символ этой строки равен «1», то i-ая буква латинского алфавита является хорошей, иначе — плохой. То есть первый символ этой строки соответствует букве «a», второй — букве «b» и так далее.

В третьей строке входных данных записано единственное целое число k (0 ≤ k ≤ |s|) — максимальное допустимое количество плохих символов в хорошей подстроке.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество различных хороших подстрок строки s.