G. Рёбра добавляются, граф растёт
ограничение по времени на тест0.25 секунд
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
В неориентированный граф последовательно добавляются новые ребра. Изначально граф пустой. После каждого добавления нужно говорить, является ли текущий граф двудольным.

Входные данные
На первой строке n — количество вершин, m — количество операций «добавить ребро» (1≤n,m≤300000). Следующие m строк содержат пары чисел от 1 до n — описание добавляемых ребер.

Выходные данные
Выведите в строчку m нулей и единиц. i-й символ должен быть равен единице, если граф, состоящий из первых i ребер, является двудольным.