D. Подпоследовательности
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам задана последовательность из n чисел. Найдите количество её возрастающих подпоследовательностей из k + 1 элемента. Гарантируется, что ответ не превосходит величины 8·1018.

Входные данные
В первой строке находятся два целых числа n и k (1 ≤ n ≤ 105, 0 ≤ k ≤ 10) — длина последовательности и количество элементов в возрастающей подпоследовательности. В следующих n строках находится по одному числу ai (1 ≤ ai ≤ n) — элементы последовательности. Все числа в последовательности различны.

Выходные данные
Выведите одно число — ответ на задачу.