F. Путь в случайном графе
ограничение по времени на тест0.3 секунд
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дан случайный взвешенный ориентированный граф из n вершин, m рёбер. Гарантируется, что в графе нет отрицательных циклов. Ваша задача — найти расстояние от вершины s до вершины t. Что такое случайный граф? Рёбра равномерно случайного веса между равномерно случайными вершинами.

Входные данные
На первой строке n m s t (1≤n≤100000, 0≤m≤200000, 1≤s,t≤n). На следующих m строках тройки чисел ai bi wi (1≤a,b≤n, |w|<109), рёбра из ai в bi веса wi.

Выходные данные
Одно число — длину кратчайшего пути.

Если пути из s в t не существует, выведите число 1018.