A. Максимальные подпалиндромы
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дана непустая строка s. Требуется для каждой позиции символа в строке найти длину наибольшего палиндрома с центром в этом символе. Строка состоит из латинских букв, большие и маленькие буквы считаются различными.

Входные данные
В единственной строке содержится s (1≤|s|≤106).

Выходные данные
Выведите |s| чисел, разделенных пробелами — длины максимальных подпалиндромов.