Дано n предметов массой m1, …, mn и стоимостью c1, …, cn соответственно.

Ими наполняют рюкзак, который выдерживает вес не более m. Определите набор предметов, который можно унести в рюкзаке, имеющий наибольшую стоимость.

Входные данные
В первой строке вводится натуральное число n, не превышающее 1000 и натуральное число m, не превышающее 1000.

Во второй строке вводятся n натуральных чисел mi, не превышающих 100.

Во третьей строке вводятся n натуральных чисел ci, не превышающих 100.

Выходные данные
В первой строке выведите количество предметов, которые нужно взять. Во второй строке выведите номера предметов (числа от 1 до n), которые войдут в рюкзак наибольшей стоимости.