Задача A. Ландшафтный дизайн
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 секунды
Ограничение по памяти: 256 мегабайт
Марио решил заняться ландшафтным дизайном. Сейчас его сад можно представить как n вертикальных столбиков, i-й из которых начинается на y координате ai
, и уходит бесконечно вниз. За
одну операцию Марио может изменить высоту любого столбика на 1 (обратите внимание, что высоты могут становиться отрицательными). Марио хочет изменить высоты столбиков с ai на bi так,
чтобы для любого 1 ⩽ i ⩽ n − 2 выполнялось bi = bi+2, а любые два соседних столбика отличались
по высоте ровно на k.
Помогите Марио выяснить, какое минимальное количество операций ему придется сделать.
Формат входных данных
В первой строке даны два целых числа n и k — количество столбиков, и высота на которую
должны отличаться два соседних столбика (2 ⩽ n ⩽ 105
, 0 ⩽ k ⩽ 109
). В следующей строке даны n
целых чисел ai — исходные высоты столбиков (−109 ⩽ ai ⩽ 109
).
Формат выходных данных
В единственной строке выведите минимальное число операций, которое придется сделать Марио,
чтобы получить желаемые высоты столбиков.