A. Конденсация графа
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Конденсацией графа G называется новый граф H, где каждой компоненте сильной связности в графе G соответствует вершина из графа H. 
Ребро vu в графе H есть тогда и только тогда, когда в графе G существует хотя бы одно ребро из соответствующей v компоненте сильной связности, в компоненту, соответствующую u.

Требуется найти количество ребер в конденсации ориентированного графа.

Примечание: конденсация графа не содержит кратных ребер.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно (n≤10000, m≤100000). Следующие m строк содержат 
описание ребер, по одному на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами bi, ei — началом и концом ребра соответственно (1 ≤ bi, ei ≤ n). 
В графе могут присутствовать кратные ребра и петли.

Выходные данные
Единственная строка выходного файла должна содержать одно число — количество ребер в конденсации графа.