I. Парковка
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Hа кольцевой парковке есть n мест пронумерованых от 1 до n. Всего на парковку приезжает n машин в порядке нумерации. У i-й машины известно место pi, которое она хочет занять. Если машина приезжает на парковку, а её место занято, то она едет далее по кругу и встаёт на первое свободное место.

Входные данные
В первой строке входного файла находится число n (1≤n≤300000) — размер парковки и число машин. Во второй строке записаны n чисел, i-е из которых pi (1≤pi≤n) — место, которое хочет занять машина с номером i.

Выходные данные
Выведите n чисел: i-е число — номер парковочного места, которое было занято машиной с номером i.