E. Плотное остовное дерево
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Требуется найти в графе остовное дерево, в котором разница между весом максимального и минимального ребра минимальна.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно. Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя целыми числами bi, ei и wi — номера концов ребра и его вес соответственно (1 ≤ bi, ei ≤ n, 0 ≤ |wi| ≤ 109). n ≤ 1000, m ≤ 10 000.

Выходные данные
Если остовное дерево существует, выведите в первой строке выходного файла YES, а во второй строке одно целое число — минимальную разность между весом максимального и минимального ребра в остовном дереве.

В противном случае в единственной строке выведите NO.