Дан набор гирек массой m1,…,mN. Разделите этот набор на две кучки равной массы, содержащие равное число гирек.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит натуральное число N, не превышающее 100.

В следующей строке через пробел записаны N натуральных чисел mi, не превышающих 100.

Выходные данные
Необходимо вывести в первой строчке номера гирек (числа от 1 до N), входящие в первую кучку, во второй строчке — номера гирек во второй кучке.

Если задача не имеет решения, выведите одно число -1.