E. K-я строка
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Реализуйте структуру данных, которая поддерживает следующие операции:

добавить в словарь строку S;
найти в словаре k-ю строку в лексикографическом порядке.
Изначально словарь пуст.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит число N — количество команд (1≤N≤105).

Последующие N строк содержат по одной команде каждая. Команды записываются следующим образом:

1 S — добавить строку S в словарь;
2 k — вывести k-ю строку в лексикографическом порядке.
Гарантируется, что при запросе k-й строки она существует. Также гарантируется, что сумма длин всех добавляемых строк не превышает 3⋅105.

Все строки состоят из строчных латинских букв.

Выходные данные
Для каждого запроса второго типа выведите k-ю в лексикографическом порядке строчку из словаря на момент запроса.

Гарантируется, что суммарная длина строк в выходном файле не превышает 105.