Слово называется палиндромом, если его первая буква совпадает с последней, вторая – с предпоследней и т.д. Например: "abba", "madam", "x".

Для заданного числа K слово называется почти палиндромом, если в нем можно изменить не более K любых букв так, чтобы получился палиндром. Например, при K=2 слова "reactor", "kolobok", "madam" являются почти палиндромами.

Подсловом данного слова являются все слова, получающиеся путем вычеркивания из данного нескольких (возможно нуля) первых букв и нескольких последних. Например, подсловами слова "cat" являются слова "c", "a", "t", "ca", "at" и само слово "cat" (а "ct" подсловом слова "cat" не является).

Требуется для данного числа K определить, сколько подслов данного слова S являются почти палиндромами.

Входные данные
В первой строке вводятся два натуральных числа: N (1≤N≤5⋅10^3)  - длина слова и K (0≤K≤N).

Во второй строке содержится слово S, состоящее из N строчных латинских букв.

Выходные данные
Требуется вывести одно число  - количество подслов слова S, являющихся почти палиндромами (для данного K).