D. Кратчайший путь длины K
ограничение по времени на тест4 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дан ориентированный граф. Найдите кратчайшие пути, состоящие из K рёбер, от S до всех вершин.

Входные данные
В первой строке дано целых четыре целых числа: 1 ≤ N, M ≤ 104 — количества вершин и рёбер, 0 ≤ K ≤ 100 — количество рёбер в кратчайших путях, 1 ≤ S ≤ N — начальная вершина.

В последующих M строках даны тройки целых чисел ai, bi, w — начало и конец ребра, а также его вес (1 ≤ ai, bi ≤ N,  - 105 ≤ w ≤ 105).

Выходные данные
Выведите ровно N чисел по одному в строке. i-е число — длина минимального пути из ровно K рёбер из S в i, или  - 1, если пути не существует.