K. Найти короткий путь
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Однажды Юрий решил снарядить очередной поход в горы и собрался взять с собой несколько друзей. Горы можно представить как n полян, между которыми есть тропы. Юрий знает тропы двух типов — короткие и длинные. По каждой тропе можно ходить только в одном направлении. Правда, длинные тропы не всегда длиннее коротких.

Для того, чтобы друзья не считали своего проводника скучным человеком, Юрий всегда чередует тропы. Строго говоря, Юрий никогда не ходит по двум тропам одного типа подряд. Юрий рассматривает несколько маршрутов через горы, каждый из которых заканчивается на поляне с номером n, от которой можно добраться до города. Не смотря на длину троп, каждую из них Юрий проходит за одну минуту. Для каждого варианта начальной поляны посчитайте минимальное время прогулки от текущей поляны до поляны с номером n, если Юрий верен своим принципам и никогда не ходит по двум тропам одного типа подряд.

Входные данные
В первой строке через пробел заданы два числа n и m — количество полян и троп соответственно (2≤n≤5⋅105,1≤m≤5⋅105).

В следующих m строках записаны три числа: ai,bi и typei, означающие, что с поляны ai на поляну bi ведет тропа типа typei, где typei∈{1,2} (typei означает тип тропы).

Обратите внимание, что тропа может соединять поляну саму с собой, а также между двумя полянами может быть несколько троп.

Выходные данные
Выведите через пробел n−1 число — минимальное время прогулки от вершины с номером i до вершины с номером n. Если от какой-то вершины нельзя добраться до вершины с номером n, выполняя принципы Юрия, выведите вместо минимального времени число −1.