B. Остовное дерево 2
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Требуется найти в связном графе остовное дерево минимального веса.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно. Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами bi, ei и wi — номера концов ребра и его вес соответственно (1≤bi,ei≤n, 0≤wi≤100000). n≤200000,m≤200000.
Граф является связным.

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число — вес минимального остовного дерева.