В головоломку умножения играют с рядом карт, каждая из которых содержит одно положительное целое число. Во время хода игрок убирает одну карту из ряда и получает число очков, равное произведению числа на убранной карте и чисел на картах, лежащих непосредственно слева и справа от неё. Не разрешено убирать первую и последнюю карты ряда. После последнего хода в ряду остаются только эти две карты. Цель игры — убрать карты в таком порядке, чтобы минимизировать общее количество набранных очков. Например, если карты содержат числа 10,1,50,20 и 5, игрок может взять карту с числом 1, затем 20 и 50, получая очки 10⋅1⋅50+50⋅20⋅5+10⋅50⋅5=500+5000+2500=8000. Если бы он взял карты в обратном порядке, то есть 50, затем 20, затем 1, количество очков было бы таким: 1⋅50⋅20+1⋅20⋅5+10⋅1⋅5=1000+100+50=1150.
Входные данные
В первой строке файла находится число карт N, во второй — разделённые пробелами N чисел на картах. Ограничения: 3≤N≤100, числа на картах целые от 1 до 100.
Выходные данные
Вывести ответ.