F. В поисках истины
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Это интерактивная задача.

После вывода очередной строки не забывайте очищать буфер потока вывода после каждого запроса. Для этого можно, например, воспользоваться командами fflush(stdout), cout.flush(), либо выполнять перевод строки при помощи endl в C++, system.out.flush() в Java, flush(output) в Pascal или sys.stdout.flush() в Python.

Сарком управлял совет Великих сквайров. В совете состояло пятеро саркитов, и самый богатый и влиятельный из них, сквайр Файф, взял на себя ответственность разобраться в истории космоаналитика. Волей случая к нему попал и Рик, который оказался космоаналитиком, а Селим Джунц и Людиган Эбл из посольства Трантора были готовы с ним сотрудничать. Сквайра интересовало одно — кто же мог совершить столь ужасное преступление?

Еще раньше Великому сквайру поступали анонимные письма, в которых сообщалось, что Флорина должна погибнуть. Шантажист требовал отдать значительную долю кыртовых полей Файфа за эту информацию. Сквайр подозревал, что если преступник смог похитить космоаналитика, прятать его целый год от властей и при этом шантажировать самого главного человека на всем Сарке, он тоже должен быть Великим сквайром. И больше всего подозрений вызывал у него сквайр Стин.

Тут неожиданно Рик вспомнил, что во время разговора с похитителем, тот сообщил размер его владений на Флорине — k квадратных километров. В архиве хранятся данные о площади земель si, контролируемых сквайром Стином, в n моментов времени. Файфу известно, что все si различны, а так же что до некоторого момента эти площади увеличивались, а потом начали убывать. Более формально, существует такое 1≤t≤n, что для любого 1<i≤t si−1<si и для любого t<j≤n sj−1>sj. Чтобы подтвердить свою правоту, Великому сквайру нужно узнать, в какой момент времени площадь владений Стина в точности равнялась k, и он просит вас помочь ему. Вы можете по моменту времени i узнать размер владений сквайра Стина si. Небольшая сложность состоит в том, что времени у Файфа мало, а направление запроса в архив происходит достаточно долго. Поэтому у вас есть возможность задать не более 80 таких запросов. Сквайр не сомневается в своем в успехе, и гарантирует вам, что искомое si существует.

Протокол взаимодействия
Изначально вам заданы два числа n,k — количество записей о владениях Стина в архиве и значение площади, которое интересует Файфа (2≤n≤2⋅105,0≤k≤109). Далее ваша программа может делать запросы вида "? i", в качестве ответа на которые программа жюри будет выводить значения si. Все si - целые числа, 0≤si≤109. Записи в архиве нумеруются с 1. Когда ваша программа будет готова дать ответ, она должна вывести "! i", где si=k, и завершиться. Если ваша программа сделает больше 80 запросов первого типа, решение получит вердикт "Wrong answer". Если программа не завершится после запроса второго типа или ответ на запрос второго типа будет неверным, решение также получит вердикт "Wrong answer".