D. Ребра в MST
ограничение по времени на тест2 seconds
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дан связный взвешенный неориентированный граф без петель и кратных ребер.

Напоминаем, что остовным деревом графа называется ациклический связный подграф данного графа, в который входят все его вершины. Весом дерева называется сумма весов входящих в него ребер. Минимальным остовным деревом (MST) графа называется остовное дерево этого графа, имеющее минимальный возможный вес. Очевидно, что для любого связного графа минимальное остовное дерево существует, но, в общем случае, минимальное остовное дерево графа не единственно.

Ваша задача — для каждого ребра данного графа определить: либо оно входит в любое MST, либо оно входит хотя бы в одно MST, либо оно не входит ни в одно MST.

Входные данные
В первой строке даны два целых числа n и m (2 ≤ n ≤ 105, ) — количество вершин и ребер графа, соответственно. Далее следует m строк по три целых числа в каждой — описание ребер графа в формате «ai bi wi» (1 ≤ ai, bi ≤ n, 1 ≤ wi ≤ 106, ai ≠ bi), где ai и bi — номера вершин, которые соединяет i-е ребро, wi — вес ребра. Гарантируется, что граф связный, и не содержит петель и кратных ребер.

Выходные данные
Выведите m строк — ответы для всех ребер. Если i-е ребро входит в любое MST, выведите «any»; если i-е ребро входит хотя бы в одно MST, выведите «at least one»; если i-е ребро не входит ни в одно MST, выведите «none». Ответы для ребер выводите в том порядке, в котором ребра заданы во входных данных.