F. Сравнение подстрок 2
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дана строка S=s1s2…sn и множество запросов вида (l1,r1,l2,r2). Для каждого запроса требуется ответить, какая из подстрок больше — sl1…sr1 или sl2.…sr2.

Входные данные
В первой строке записана строка S, состоящая из строчных латинских букв. Эта строка непустая и имеет длину не более 100000 символов. Во второй строке записано целое число q (1≤q≤100000) — количество запросов. В каждой из следующих q строк записаны числа l1,r1,l2,r2 (1≤l1≤r1≤|S|; 1≤l2≤r2≤|S|).

Выходные данные
Для каждого запроса выведите «=», если соответствующие подстроки равны, «>», если первая подстрока больше и «<», если первая подстрока меньше.