B. Велогонка
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Велосипедисты, участвующие в шоссейной гонке, в некоторый момент времени, который называется начальным, оказались в точках, удалённых от места старта на x1,x2,…,xn метров (n  — общее количество велосипедистов). Каждый велосипедист двигается со своей постоянной скоростью v1,v2,…,vn метров в секунду. Все велосипедисты двигаются в одну и ту же сторону.

Репортёр, освещающий ход соревнований, хочет определить момент времени, в который расстояние между лидирующим в гонке велосипедистом и замыкающим гонку велосипедистом станет минимальным, чтобы с вертолёта сфотографировать сразу всех участников велогонки.

Требуется написать программу, которая по заданному количеству велосипедистов n, заданным начальным положениям велосипедистов x1,x2,…,xn и их скоростям v1,v2,…,vn, вычислит момент времени t, в который расстояние l между лидирующим и замыкающим велосипедистом будет минимальным.

Входные данные
Первая строка содержит целое число n  — количество велосипедистов.

В последующих n строках указаны по два целых числа: xi  — расстояние от старта до i-го велосипедиста в начальный момент времени (0≤xi≤107) и vi  — его скорость (0≤vi≤107).

Выходные данные
Выведите два вещественных числа: t  — время в секундах, прошедшее от начального момента времени до момента, когда расстояние в метрах между лидером и замыкающим будет минимальным, l  — искомое расстояние.

Числа t и l должны иметь абсолютную или относительную погрешность не более 10−6, что означает следующее. Пусть выведенное число равно x, а в правильном ответе оно равно y. Ответ будет считаться правильным, если значение выражения |x−y|max(1,y) не превышает 10−6 .